postgre- 123456

## qualquer observacao ou algo do tipo ir salvando aqui- depois sera apagado.

# PARTE 1 - CONFIG
- Startar o postgree -> psql -U postgres senhha: 123456
- Importar o express no index.js
- listar a porta que vai rodar
- criar na pasta backend 
    configurar e definir as middlewares para rodar o bodyparser (json).
    configurar o Cors para definir quais dominios/portas irao conectar em nosso projeto
        OBS: temos duas aplicacoes  o backend e o frontend entao o cors e necessario para habilitar as portas para se conectarem
- Nosso backend e em nodejs
- create api - user js 
-  create - routes in config e add post 
- em index colocar em consign os arquivos que criamos.
- configurar a conexao com o banco. arquivo knexfile.js depois em config colocar a exportacao do mesmo em db.js
- utilizar o knex para criar as tables que o resultado sera a pasta migrations com os arquivos de criacoes dentro.


dependencias (
    consign - serve para ajudar a fazer 'require' em nossas aplicacoes, ira colocar nossos metodos dentro de app etc..
)